Repository: Aakash574/Music-Player
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Added to Queue
ja: キューに追加しました
ko: 재생목록에 추가됨
zh_hant: 已添加至佇列

# downs
source: Downloads
ja: ダウンロード一覧
ko: 다운로드

source: Adjust Speed
ja: 再生速度を調整
ko: 속도 조절
zh_hant: 調整速度

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hant: 專輯

# autoBackSub
source: Automatically backup data
ja: データの自動バックアップ
ko: 데이터 자동 백업
zh_hant: 自動備份資料

# autoplaySub
source: Automatically add related songs to the queue
ja: 関連する曲をキューに自動で追加
ko: 자동으로 재생목록에 연관된 노래 추가하기
zh_hant: 自動接續播放類似歌曲

# backupSuccess
source: Backup Successful
ja: バックアップに成功
ko: 백업 완료
zh_hant: 成功備份

source: Create New Playlist
ja: 新しい再生リスト作成
ko: 새 플레이리스트 만들기
zh_hant: 創建新的播放列表

# down
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

# enterName
source: Enter Your Name
ja: あなたの名前を入力
ko: 이름을 입력하세요

# failedCreateBackup
source: Failed to create Backup
ja: バックアップの作成に失敗
ko: 백업에 실패하였습니다

source: Aboard
ja: 歓迎します
ko: 초기 설정
zh_hant: 正在播放

source: About
ja: アプリの情報
ko: 정보
zh_hant: 關於

# aboutLine1
source: This is an open-source project and can be found on
ja: これはオープンソースのプロジェクトでここにあります
ko: BlackHole은 오픈소스 프로젝트 입니다. GitHub에서 찾으실 수 있습니다
zh_hant: 這個軟體是開放原始碼專案，你可以在這裡找到原始碼

# aboutLine2
source: If you liked my work show some ♥ and ⭐ the repo
ja: 私の仕事を良いと思ったら あなたからの ♥とリポジトリに⭐をください
ko: BlackHole이 마음에 들었다면 GitHub에 ♥와 ⭐ 눌러주세요
zh_hant: 如果你喜歡這個APP, 請給我的repo按個⭐

# accent
source: Accent Color & Hue
ja: アクセントカラー & 色相
ko: 색 선택
zh_hant: 強調顏色與色調

source: Add New
ja: 新規
ko: 새로 추가하기
zh_hant: 新增

source: Add to Playlist
ja: 再生リストに追加
ko: 플레이리스트에 추가하기
zh_hant: 添加至播放清單

source: Add to Queue
ja: キューに追加
ko: 재생목록에 추가하기
zh_hant: 加入佇列

source: Added by
ja: 追加
ko: 추가한 사람
zh_hant: 添加方式

source: Added to
ja: 以下に追加しました
ko: 에 추가됨
zh_hant: 已添加至

source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범 목록
zh_hant: 專輯

source: Alphabetical
ja: アルファベット順
ko: 가나다순
zh_hant: 按字母排序

source: Already Exists
ja: 既に存在します
ko: 이미 존재함
zh_hant: 已存在

source: Already in Queue
ja: 既にキュー内にあります
ko: 재생목록에 이미 존재함
zh_hant: 已在佇列中

# bgGrad
source: Background Gradient
ja: 背景のグラデーション
ko: 배경 그라데이션
zh_hant: 背景漸層

source: Blacklisted Home Sections
ja: ブラックリストに登録したホームの表示部分
ko: 홈 섹션 커스텀
zh_hant: 已列入黑名單的主畫面區域

# blacklistedHomeSectionsSub
source: Sections with these titles won't be shown on Home Screen
ja: この題名の部分をホーム画面に表示しません
ko: 홈 탭에 있는 섹션들을 삭제할 수 있습니다
zh_hant: 包含這些標題的部分不會顯示在主頁

# bottomGrad
source: Bottom Sheets Gradient
ja: 下部シートのグラデーション
ko: 하단 팝업 그라데이션
zh_hant: 底欄漸層

# bottomGradSub
source: Gradient used in Bottom Sheets
ja: 下部シートに使われるグラデーション
ko: 하단 팝업에 사용되는 그라데이션
zh_hant: 在底欄使用漸層

# buyCoffee
source: Buy me a coffee
ja: コーヒー奢って
ko: 커피 한잔 사주세요

source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 캐시
zh_hant: 快取

# cacheSong
source: Cache Songs
ja: 曲をキャッシュ
ko: 곡 캐시하기
zh_hant: 快取歌曲

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# cacheSongSub
source: Songs will be cached for future playback. Additional space on your device will be taken
ja: 曲は次回の再生のために一時的に保存されます。端末の空き領域を使います
ko: 앞으로 재생할 곡들이 기기에 캐시됩니다. 이에 따라 기기에 용량이 소유됩니다
zh_hant: 歌曲將被緩存以供將來播放。 將佔用您設備上的額外空間

# cantAddToQueue
source: Can't add Online Song to Offline Queue
ja: オフラインのキューにオンラインの曲を追加できません
ko: 온라인 곡은 오프라인 재생목록에 추가할 수 없습니다
zh_hant: 無法將線上歌曲添加至本地播放佇列

# cardColorSub
source: Color of Search Bar, Alert Dialogs, Cards
ja: 検索バー、警告ダイアログ、カードの色
ko: 검색, 알림, 팝업 색상
zh_hant: 搜尋框、提示框和卡片顏色

# cardGradSub
source: Gradient used in Cards
ja: カードのグラデーション
ko: 팝업에 사용되는 그라데이션
zh_hant: 卡片中使用的漸層

# changeDefault
source: Change to Default
ja: 既定に変更
ko: 기본값으로 설정
zh_hant: 預設值

# chartLocation
source: Spotify Local Charts Location
ja: Spotify 音楽チャートの地域
ko: 스포티파이 차트 국가 설정
zh_hant: Spotify 本地排行榜位置

# chartLocationSub
source: Country for Top Spotify Local Charts
ja: Spotify 上位チャート用の国
ko: 국가 설정

# checkingUpdate
source: Checking for Updates…
ja: アップデートを確認中…
ko: 업데이트 확인 중…

# checkUpdate
source: Auto check for Updates
ja: 自動でアップデートを確認
ko: 업데이트 자동 확인

source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기

source: Clear All
ja: すべて消去
ko: 모두 지우기

# clearCache
source: Clear Cached Details
ja: キャッシュされた詳細を消去
ko: 상세 캐시 삭제

# connectingRadio
source: Connecting to Radio…
ja: ラジオに接続中…
ko: 라디오 연결 중…

source: Contact Us
ja: 連絡先
ko: 문의

# contactUsSub
source: Feedbacks Appreciated!
ja: フィードバックに感謝します！
ko: 피드백은 환영입니다!

source: Converting Songs
ja: 曲を変換中
ko: 노래 변환 중

# copied
source: Copied to Clipboard!
ja: クリップボードにコピーしました！
ko: 클립보드에 복사됨!

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# countryQue
source: For which country would you like to see Spotify Local Charts?
ja: どの国の Spotify の音楽チャートを表示しますか？
ko: 어느 스포티파이 국가 차트를 보시겠습니까?
zh_hant: 您想查看哪個國家/地區的 Spotify 本地排行榜？

# createBack
source: Create Backup
ja: バックアップを作成
ko: 백업 만들기
zh_hant: 建立備份

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 노래 제목

# downDone
source: Download Done
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료

# downLocation
source: Download Location
ja: ダウンロード場所
ko: 다운로드 위치

# downLyrics
source: Download Lyrics
ja: 歌詞をダウンロード
ko: 가사 다운로드

# downQuality
source: Download Quality
ja: ダウンロード品質
ko: 음질 설정

# downQualitySub
source: Higher quality uses more disk space
ja: 高品質では空き領域をより消費します
ko: 높은 음질은 더 많은 디스크 공간을 사용합니다

# downed
source: has been downloaded
ja: はダウンロードされました
ko: 이(가) 다운로드되었습니다

source: Duration
ja: 長さ
ko: 재생 시간

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

# enforceRepeat
source: Enforce Repeating
ja: 強制的にリピート
ko: 반복 옵션 유지

source: Enter Playlist Link
ja: 再生リストへのリンクを入力
ko: 플레이리스트 링크를 입력하세요

source: Enter Text
ja: テキストを入力
ko: 텍스트를 입력하세요

source: Enter theme name
ja: テーマ名を入力
ko: 테마 이름을 입력하세요

source: Excluded
ja: 除外
ko: 제외됨

# ipAdd
source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소

# joinTg
source: Join us on Telegram
ja: Telegram に参加
ko: Telegram에 가입하세요

# joinTgSub
source: Want to Test beta versions? Join us now!
ja: テスト用ベータ版を試したいですか？参加してください！
ko: 베타 버전을 사용하고 싶나요? 지금 가입하세요!

# lang
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# langSub
source: App Text Language
ja: このアプリの表示言語
ko: 앱 언어

source: Last Added
ja: 最後に追加された日時
ko: 마지막으로 추가된

source: Last Modified
ja: 最終更新日時
ko: 마지막으로 수정된

source: Last Session
ja: 最近のセッション
ko: 최근에 재생한 곡

# latest
source: Congrats! You are using the latest version :)
ja: おめでとう！最新版を使用中です :)
ko: 축하합니다! 최신 버전을 사용 중입니다 :)

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리

source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요

# live
source: LIVE NOW
ja: ライブ中

source: Local
ja: 国内
ko: 오프라인

source: Lyrics
ja: 歌詞
ko: 가사

# madeBy
source: Made with ♥ by Ankit Sangwan
ja: Ankit Sangwan が ♥ をこめて開発
ko: Ankit Sangwan이 ♥으로 만듬

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: More Info
ja: このアプリの詳細
ko: 더보기

# musicLang
source: Music Language
ja: 音楽の言語
ko: 음악 언어

source: Music & Playback
ja: 音楽と再生
ko: 음악 & 재생

source: My Music
ja: マイミュージック
ko: 내 음악

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: No Folder selected
ja: フォルダの選択なし
ko: 선택된 폴더가 없습니다

# noLangSelected
source: No Music language selected. Select a language to see songs on Home Screen
ja: 音楽の言語が選択されていません。ホーム画面に表示する曲の言語を選択してください
ko: 음악 언어가 선택되지 않았습니다. 홈에서 곡을 보기 위해 언어를 선택하세요

source: Not Available
ja: 登録なし
ko: 사용할 수 없습니다

source: Now Playing
ja: 再生中
ko: 지금 재생 중

source: OR
ja: または
ko: 또는

source: Pause
ja: 停止
ko: 일시 정지

source: Play Next
ja: 次に再生
ko: 다음 곡으로 재생하기

source: Playing
ja: 再生中
ko: 재생 중

# playingCap
source: PLAYING
ja: 再生なし
ko: 재생 중

# playlistShareText
source: Have a look at my playlist!
ja: 私の再生リストを見てください！
ko: 플레이리스트를 확인해보세요!

# proxySet
source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定
ko: 프록시 설정

# proxySetSub
source: Change Proxy IP and Port
ja: プロキシのIPとポート番号を変更
ko: 프록시 IP와 포트 변경

# rememberChoice
source: Remember my choice
ja: 選択を記憶
ko: 내 설정 기억하기

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

source: Removed
ja: 以下を削除しました
ko: 제거됨

source: Removed from
ja: 以下から削除しました
ko: 제거됨

# removedFromFav
source: Removed from Favorites
ja: お気に入りから削除しました
ko: 좋아요 표시한 곡에서 제거됨

source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 수정하기

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원

# restoreSub
source: Restore your data from Backup. You might need to restart app
ja: バックアップからデータを復元 アプリを再起動する必要があるかもしれません
ko: 백업 데이터를 복원하세요. 이후에 앱을 재실행해야 할 수 있습니다

source: Results Not Found
ja: 結果が見つかりませんでした
ko: 결과를 찾을 수 없습니다

source: Save Playlist
ja: 再生リストを保存
ko: 플레이리스트 저장

source: Save Theme
ja: テーマを保存
ko: 테마 저장하기

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# searchText
source: Songs, albums or artists
ja: 曲、アルバム、アーティスト
ko: 노래, 앨범 또는 아티스트 검색

source: Search Video
ja: 動画を検索
ko: 동영상 검색

# searchYt
source: Search on YouTube
ja: YouTubeで検索
ko: YouTube 검색

# selectBackFile
source: Select Backup File (.zip)
ja: バックアップファイルを選択 (.zip)
ko: 백업 파일 선택하기

# selectDownLocation
source: Select Download Location
ja: ダウンロード場所を選択
ko: 다운로드 위치

# selectDur
source: Select a Duration
ja: 長さを選択
ko: 구간을 선택하세요

source: Select Export Location
ja: エクスポート場所を選択
ko: 내보낼 위치를 선택하세요

# selectJsonImport
source: Select JSON file to import
ja: インポートするJSONファイルを選択
ko: 가져올 JSON 파일을 선택하세요

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Share
ja: 共有
ko: 공유

source: Share App
ja: App を共有
ko: 앱 공유

# shareAppSub
source: Let you friends know about us
ja: 友達に知らせる
ko: BlackHole을 공유해주세요

# showHistory
source: Show Search History
ja: 検索履歴を表示
ko: 검색 기록 보이기

# showQr
source: Show QR Code
ja: QRコードを表示
ko: QR 코드 보이기

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 셔플 재생

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

source: Skip Next
ja: 次へスキップ
ko: 다음 곡 건너뛰기

source: Skip Previous
ja: 前へスキップ
ko: 이전 곡 건너뛰기

# sleepAfter
source: Sleep after N Songs
ja: N曲後にスリープ
ko: 재생할 곡 개수 설정하기

source: Sleep Timer
ja: スリープタイマー
ko: 취침 타이머

source: Song
ja: 曲
ko: 곡

source: Song Info
ja: 曲の情報
ko: 곡 정보

source: Song Path
ja: 曲のパス
ko: 곡 경로

source: Songs
ja: 曲
ko: 곡

source: SORRY
ja: ごめんなさい
ko: 오류

# stopDown
source: Stop Download
ja: ダウンロードを中止
ko: 다운로드 정지

# tgGp
source: Telegram Group
ja: Telegramグループ
ko: Telegram 그룹

source: Theme deleted!
ja: テーマを削除しました！
ko: 테마가 삭제되었습니다!

source: Theme saved!
ja: テーマを保存しました！
ko: 테마가 저장되었습니다!

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Use Proxy
ja: プロキシを使用
ko: 프록시 사용하기

source: will Play Next
ja: は次に再生されます
ko: 가(이) 재생됩니다

source: Year
ja: 年
ko: 연도

source: Yes
ja: はい
ko: 예

# ytDownQuality
source: YouTube Download Quality
ja: YouTube ダウンロード品質
ko: YouTube 다운로드 화질

# ytStreamQuality
source: YouTube Streaming Quality
ja: YouTube ストリーミング品質
ko: YouTube 스트리밍 화질

# ytStreamQualitySub
source: Higher quality uses more data
ja: 高品質ではデータ量が大きいです
ko: 음질이 높을수록 데이터를 더 많이 사용합니다

source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hant: 藝人

source: Autoplay
ja: 自動再生
ko: 자동 재생
zh_hant: 自動播放

source: Card Color
ja: カードの色
ko: 카드 색상
zh_hant: 卡牌顏色

source: Date
ja: 日時
ko: 날짜

# addedToFav
source: Added to Favorites
ja: お気に入りに追加しました
ko: 좋아요 표시한 곡에 추가됨
zh_hant: 已添加至我的最愛

source: Added to Playlists
ja: 再生リストに追加しました
ko: 플레이리스트에 추가됨
zh_hant: 已添加至播放清單

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hant: 藝人

source: Album Artist
ja: アルバム アーティスト
ko: 앨범 아티스트
zh_hant: 專輯藝人

# autoBack
source: Auto Backup
ja: 自動バックアップ
ko: 자동 백업
zh_hant: 自動備份

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로가기
zh_hant: 返回

source: Canvas Color
ja: キャンバスの色
ko: 캔버스 색상
zh_hant: 背景顏色

# cardGrad
source: Card Gradient
ja: カードのグラデーション
ko: 팝업 그라데이션
zh_hant: 卡片漸層

# changeOrder
source: Long Press to change order
ja: 長押しで順序を変更
ko: 길게 눌러서 순서 변경
zh_hant: 長按以更改順序

# backNRest
source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元
ko: 백업 & 복원
zh_hant: 備份&恢復

# canvasColorSub
source: Color of Background Canvas
ja: 背景のキャンバスの色
ko: 캔버스 배경 색상
zh_hant: 應用程式主背景顏色

source: Date Added
ja: 追加日時
ko: 추가된 날짜

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Delete Theme
ja: テーマを削除
ko: 테마 삭제하기

# createBackSub
source: Create backup of your data
ja: データのバックアップを作成
ko: 내 데이터를 백업합니다
zh_hant: 創建數據備份

# createYtFold
source: Create different folder for YouTube Downloads
ja: YouTubeダウンロード用の新規フォルダを作成
ko: YouTube 다운로드 별도 폴더 사용
zh_hant: 為 YouTube 下載創建不同的文件夾

source: Deleted
ja: 以下を削除しました
ko: 삭제됨

# inc
source: Increasing
ja: 昇順
ko: 가나다순

source: Play
ja: 再生
ko: 재생

source: Create Playlist
ja: 再生リストを作成
ko: 플레이리스트 만들기
zh_hant: 創建播放列表

source: Current Theme
ja: 現在のテーマ
ko: 현재 테마
zh_hant: 當前主題

# dec
source: Decreasing
ja: 降順
ko: 가나다 역순

# deleteThemeSubtitle
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除しますか ?
ko: 삭제하시겠습니까?

source: Disclaimer:
ja: 免責条項:
ko: 참고 :

# donateGpay
source: Donate with GPay
ja: GPay で寄付
ko: GPay로 기부하기

# downAgain
source: already exists. Do you want to download it again?
ja: 既に存在します。 再びダウンロードしますか？
ko: 파일이 이미 존재합니다. 그래도 다운로드하시겠습니까?

# favSongs
source: Favorite Songs
ja: お気に入りの曲
ko: 좋아요 표시한 곡

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 손님

source: Equalizer
ja: イコライザ
ko: 이퀄라이저

source: Exported
ja: エクスポートしました
ko: 내보내기 완료

# failedDelete
source: Failed to Delete
ja: 削除に失敗
ko: 삭제하는 것을 실패하였습니다

# failedTagEdit
source: Failed to edit tags
ja: タグの編集に失敗
ko: 태그 수정에 실패하였습니다

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 좋아요 표시한 곡

# fetchingStream
source: Fetching Audio Stream
ja: 音声ストリーム 取得中
ko: 오디오 스트림 가져오는 중

# downingAlbum
source: Downloading Album
ja: アルバムをダウンロード中
ko: 앨범 다운로드 중

source: Download Something
ja: 何かダウンロードしてください
ko: 다운로드 중

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

# failedExport
source: Failed to Export
ja: エクスポートに失敗
ko: 내보내기에 실패하였습니다

# failedImport
source: Failed to Import
ja: インポートに失敗
ko: 가져오는데 실패하였습니다

# homeGreet
source: Hi There,
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요,

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료

source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르

source: Genres
ja: ジャンル
ko: 장르

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기

source: Global
ja: 国際
ko: 글로벌

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# importFile
source: Import from File
ja: ファイルからインポート
ko: 파일 가져오기

source: Import Public Playlist
ja: 公開された再生リストをインポート
ko: 공개 플레이리스트 가져오기

# importSpotify
source: Import from Spotify
ja: Spotify からインポート
ko: Spotify에서 가져오기

# importYt
source: Import from YouTube
ja: YouTube からインポート
ko: YouTube에서 가져오기

# importResso
source: Import from Resso
ja: Resso からインポート
ko: Resso에서 가져오기

# importSuccess
source: Successfully imported
ja: インポート成功
ko: 가져오는데 성공하였습니다

source: Popularity
ja: 人気
ko: 인기

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

# upiCopied
source: UPI ID Copied!
ja: UPI IDをコピーしました!
ko: UPI ID 복사 성공!

# nothingPlaying
source: Nothing is Playing
ja: 何も再生していません
ko: 재생 중이 아닙니다

# selectBackLocation
source: Select Backup Location
ja: バックアップ場所を選択
ko: 백업 위치

source: Playlists
ja: 再生リスト
ko: 재생목록

source: Search Home
ja: 検索ホーム
ko: 홈 검색

# supportEq
source: Support Equalizer
ja: イコライザ対応
ko: 이퀄라이저 사용하기

# streamQuality
source: Streaming Quality
ja: ストリーミング品質
ko: 스트리밍 음질

# successTagEdit
source: Successfully edited tags !
ja: タグの編集に成功!
ko: 태그를 성공적으로 수정했습니다!

source: Undo
ja: 取り消し
ko: 취소

# ui
source: App UI
ja: アプリのUI
ko: UI

source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트

source: Use System Theme
ja: システムのテーマを使う
ko: 시스템 설정 사용

# sponsor
source: Sponsor this project
ja: このプロジェクトのスポンサーになる
ko: BlackHole 후원하기

source: Spotify Top Charts
ja: Spotify上位チャート
ko: Spotify 차트

# tgCh
source: Telegram Channel
ja: Telegramチャンネル
ko: Telegram 채널

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Unlike
ja: いいね取り消し
ko: 좋아요 취소

source: Update Available!
ja: 最新版があります!
ko: 새 버전 설치 가능!

source: View Album
ja: アルバムを表示
ko: 앨범 보기

source: Spotify Charts
ja: Spotify チャート
ko: 스포티파이 차트

# streamQualitySub
source: Higher quality uses more data
ja: 高品質はより多くのデータを消費します
ko: 높은 음질은 더 많은 데이터를 사용합니다

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

source: Watch Video
ja: 動画を見る
ko: 동영상 보기

# ytDownQualitySub
source: Higher quality uses more disk space
ja: 高品質では空き領域をより消費します
ko: 음질이 높을수록 용량이 더 커집니다

# useAmoled
source: Use Amoled Dark Mode Settings
ja: AMOLEDダークモードを使う
ko: AMOLDED 다크 모드 사용하기

# versionSub
source: Tap to check for updates
ja: タップで更新確認
ko: 업데이트 확인하기

source: View All
ja: すべて表示
ko: 더보기

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: View Artist
ja: アーティストを表示
ko: 아티스트 보기

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: BlackHole

# confirmViewable
source: Make sure the playlist is viewable
ja: 再生リストが表示可能であることを確認してください
ko: 플레이리스트가 공개로 되어있는지 확인해주세요

# createAlbumFold
source: Create folder for Album & Playlist Download
ja: アルバムと再生リストのダウンロード用のフォルダを作成
ko: 앨범 & 플레이리스트 별도 폴더 생성
zh_hant: 為專輯和播放列表下載創建文件夾

# disclaimerText
source: We respect your privacy more than anything else. All of your data is stored locally on your device only.
ja: 私たちはあなたの個人情報を何よりも尊重します。すべてのデータはこの端末にのみ保存されます。
ko: BlackHole은 여러분의 프라이버시를 우선시합니다. 사용자의 이름만 기록됩니다.

# enableGestureSub
source: Enables tap, longress, swipe, etc on the Artwork in Player Screen
ja: プレイヤーのアートワーク上でタップ、長押し、スワイプなどを有効にします
ko: 앨범 표지에 탭, 길게 누르기, 스와이프 등을 활성화합니다

# addSomething
source: Go and Add Something
ja: 何か追加してください
ko: 플레이리스트를 채워보세요
zh_hant: 添加新內容

# bgGradSub
source: Gradient used as background everywhere
ja: 全体の背景として使用するグラデーション
ko: 배경에 사용되는 그라데이션
zh_hant: 永遠使用漸層背景

# checkUpdateSub
source: If you downloaded BlackHole from any app repository like 'F-Droid', 'IzzyOnDroid', etc which provide update options, keep this OFF. Whereas, If you downloaded it from 'GitHub' or any other source which doesn't provide auto updates then turn this ON, so as to receive update alerts
ja: F-Droid、IzzyOnDroid など、更新オプションを提供するアプリのリポジトリから BlackHole をダウンロードしていれば、ここをオフのままにします。一方、GitHub など自動更新機能がない提供元からダウンロードしていれば、オンにし、更新の通知を受け取るようにできます。
ko: BlackHole을 'F-Droid'나 'IzzyOnDroid'처럼 자동 업데이트를 지원하는 스토어에서 다운로드했다면, 이 옵션을 꺼주세요. GitHub나 다른 데에서 다운로드한 경우는 업데이트 알림을 받기 위해 이 옵션 켜두세요.

# clearCacheSub
source: Deletes Cached details including Homepage, Spotify Top Charts, YouTube and Last Session Data. Usually app automatically clears them when data become large
ja: ホームページ、Spotifyの音楽チャート、YouTube、最終セッションのデータなどキャッシュされた詳細を削除します。通常、データが肥大化するとアプリが自動的で消去します
ko: 상세 캐시는 홈, Spotify 차트, YouTube와 마지막 세션을 포함합니다. 보통은 용량이 커지면 자동으로 삭제됩니다

# donateGpaySub
source: Every small amount makes me smile :) Tap to donate or Long press to copy UPI ID
ja: 少額でも私は喜びます :) タップで寄付、または長押しでUPI IDをコピー
ko: 작은 금액도 저를 웃게 합니다 길게 누르면 UPI ID를 복사할 수 있습니다

# downFilename
source: Download Name Format
ja: ダウンロードするファイル名の形式
ko: 이름 형식

# autoBackLocation
source: Auto Backup Location
ja: 自動バックアップ先
ko: 자동 백업 위치
zh_hant: 自動備份位置

# createAlbumFoldSub
source: Creates common folder for Songs when Album or Playlist is downloaded
ja: アルバムや再生リストがダウンロードされたら曲用の共通フォルダを作成します
ko: 앨범이나 플레이리스트가 다운로드됐을 때 별도 폴더를 생성합니다
zh_hant: 下載專輯或播放列表時為歌曲創建通用文件夾

# createYtFoldSub
source: Creates a different folder for Songs downloaded from YouTube
ja: YouTubeからダウンロードした曲用に別のフォルダを作成します
ko: YouTube에서 다운로드한 노래들은 별도의 폴더에 저장합니다
zh_hant: 為從 YouTube 下載的歌曲創建一個不同的文件夾

# downFilenameSub
source: Songs will be downloaded according to this filename format
ja: このファイル名の形式で曲をダウンロードします
ko: 파일을 다운로드할 때 이름 형식을 설정합니다

# downLyricsSub
source: Downloading lyrics along with song, if available
ja: 曲と一緒に、利用可能なら歌詞をダウンロードします
ko: 가능할 경우 노래와 함께 가사도 같이 다운로드

# enableGesture
source: Enable Artwork Gestures
ja: アートワークでのジェスチャを有効化
ko: 앨범 표지에 제스처 활성화

# enforceRepeatSub
source: Keep the same repeat option for every session
ja: すべてのセッションで同じリピート設定を維持
ko: 설정한 반복 옵션을 계속 유지합니다

# enterSongsCount
source: Enter no of Songs
ja: 曲数を入力
ko: 곡 수를 입력하세요

# sleepDur
source: Sleep after a duration of hh:mm
ja: hh:mm の時間後にスリープ
ko: 재생 시간 정하기

# useBlurForNowPlayingSub
source: Blur with a lower Opacity will be used as the Background of the Now Playing Section
ja: 不透明な透かしが再生中部分の背景に使用されます
ko: 현재 재생 중 섹션에 블러 처리된 이미지가 사용됩니다

source: from
ja: 次の再生リストから
ko: 에서

# getLyricsOnline
source: Search lyrics of local songs
ja: 端末内の曲の歌詞を検索
ko: 오프라인 곡 가사 검색

# langQue
source: Which language songs would you prefer to listen to?
ja: どの言語の曲を聴きたいですか？
ko: 어떤 언어 노래를 듣고 싶으세요?

# useDenseMini
source: Use Dense Miniplayer
ja: 高密度ミニプレーヤーを使用
ko: 미니 플레이어 높이 줄이기

# exitConfirm
source: Press Back Again to Exit App
ja: 再度戻るを押すとアプリを終了
ko: 뒤로가기 버튼을 한 번 더 누르면 종료됩니다

source: Import Playlist
ja: 再生リストをインポート
ko: 플레이리스트 가져오기

# includeExcludeFolder
source: Include/Exclude Folders
ja: 含める/除外するフォルダー
ko: 폴더 포함/ 제외하기

# includeExcludeFolderSub
source: Includes/Excludes selected folders from 'My Music' Section
ja: 「マイミュージック」内にフォルダを含めたり除外できます
ko: '내 음악'에서 선택한 폴더들 포함/ 제외하기

source: Included
ja: 含める
ko: 포함됨

# includedDetails
source: Only songs from selected folders will be shown
ja: 選択したフォルダの曲のみが表示されます
ko: 선택된 폴더의 곡들만 나타납니다

source: Merge Playlists
ja: 再生リストの結合
ko: 플레이리스트 합치기

# minAudioAlert
source: Min Audio Length (in sec)
ja: 音声の最小の長さ (秒)
ko: 오디오 길이

# minAudioLen
source: Min Audio Length to search music
ja: 検索する音楽の最小の長さ
ko: 음악 검색을 위한 오디오 길이

# minAudioLenSub
source: Audios with length smaller than this will not be shown in 'My Music' Section
ja: 長さがこれより短い音声は「マイミュージック」に表示されません
ko: 이보다 짧은 곡은 "내 음악'에 표시되지 않습니다

# musicLangSub
source: To display songs on Home Screen
ja: ホーム画面に表示される曲用
ko: 홈에 곡을 표시하기 위해

source: Others
ja: ほか
ko: 기타

source: Player Screen Background
ja: プレーヤー画面の背景
ko: 음악 플레이어 배경 스타일

source: Show Here
ja: 表示なし
ko: 비었습니다

# showPlaylists
source: Show Playlists on Home Screen
ja: ホーム画面に再生リストを表示
ko: 홈에 플레이리스트 보이기

# useDenseMiniSub
source: Miniplayer height will be reduced
ja: ミニプレイヤーの高さが低くなります
ko: 미니 플레이어의 높이가 줄어듭니다

# useDown
source: Stream Downloaded Songs, If available
ja: ストリーム時に存在すればダウンロード済みの曲を再生
ko: 가능할 경우 다운로드한 곡 재생하기

# useDownSub
source: If song is already downloaded, downloaded song will be played instead of streaming online
ja: 既にダウンロード済みならオンラインスのストリーミングではなくダウンロード済みの曲を再生します
ko: 곡이 다운로드된 경우, 온라인 재생 대신에 기기에 저장된 곡이 재생됩니다

# yesReplace
source: Yes, but replace old
ja: はい、古いものと置換
ko: 덮어쓰기

source: Open In Spotify
ja: Spotifyで開く

# useProxySub
source: Turn this on if you are not from India and having issues with search, like getting only Indian Songs or not getting any results, etc. You can even use VPN with Indian Server
ja: インド以外の国でインドの曲しか出ない、検索結果がないなど、検索に問題があればこれをオンにしてください。インドのサーバーを利用したVPNを利用することもできます
ko: 인도 외의 국가에서 사용 중이고, 인도 노래만 검색되는 등의 경우에 이 옵션을 켜세요.

source: Your Playlists
ja: 再生リスト
ko: 내 플레이리스트

source: Nothing is
ja: 何も
ko: 재생 중인 곡이 없습니다

source: Most Played Song
ja: 最も再生された曲

# prefReq
source: Mind telling us a few things?
ja: いくつか教えていただけますか？
ko: 몇 가지 알려드릴까요?

# playerScreenBackgroundSub
source: Selected Background will be shown in Player Screen
ja: 選択した背景がプレーヤー画面に表示されます
ko: 선택한 배경이 플레이어 화면에 표시됩니다.

source: Radio
ja: ラジオ

# shareAppText
source: Hey! Check out this cool music player app
ja: ねぇねぇこの音楽プレーヤーのアプリいいよ
ko: 멋진 앱 확인해 봐

# showHistorySub
source: Show Search History below Search Bar
ja: 検索履歴を検索バーの下に表示
ko: 검색 할 때 검색 기록 보이기

# showLast
source: Show Last Session
ja: 最後のセッションを表示
ko: 마지막 세션 보이기

source: Show Top Charts
ja: 上位チャートを表示

# showTopChartsSub
source: Show Spotify Top Charts on Home Screen
ja: ホーム画面に Spotify 上位チャートを表示

# stopOnClose
source: Stop music on App Close
ja: アプリを閉じたら音楽を停止
ko: 앱 종료 시 음악 정지

source: Stats
ja: 統計

# supportEqSub
source: Keep this off if you are unable to play songs (in both online and offline mode)
ja: 曲を再生できないならこれをオフにしてください (オンライン/オフラインモード共に)
ko: (온라인 및 오프라인 모드에서) 재생이 불가능할 경우 이 설정을 끄세요

source: Top Charts
ja: 上位チャート
ko: 차트

source: Trending Search
ja: 急上昇を検索
ko: 인기 차트 검색

# useVpn
source: Not from India? Try using Proxy or VPN with Indian Server
ja: インド以外の国ですか？インドのサーバーのプロキシやVPNをお試しください
ko: YouTube Music은 한국에서 무료 요금제를 지원하지 않습니다. BlackHole을 이용하기 위해서는 VPN을 사용해주세요

# cantFind
source: Can't find what you are looking for?
ja: 探しているものが見つかりませんか ？
zh_hant: 找不到喔！

# excludedDetails
source: Songs from selected folders will not be shown
ja: 選択したフォルダ内の曲を表示しません
ko: 선택된 폴더의 곡은 제외됩니다

# getLyricsOnlineSub
source: Search online if lyrics aren't available/downloaded for any offline song
ja: オフラインの曲の歌詞が利用/ダウンロード済みでない時、オンラインで検索します
ko: 가사가 없는 경우 온라인에서 검색하세요

# importJioSaavn
source: Import from JioSaavn
ja: JioSaavn からインポート
ko: JioSaavn에서 가져오기

# likedWork
source: Liked my work?
ja: アプリを気に入っていますか？
ko: 어때요?

source: Live Search
ja: すぐ検索
ko: 라이브 검색

# liveSearchSub
source: Search songs as soon as user stops typing
ja: 入力を止めると同時に曲を検索
ko: 입력을 멈추는 순간 바로 검색 결과가 나타납니다

# loadLastSub
source: Automatically load last session when app starts
ja: アプリ起動時に最後のセッションを自動で読み込む
ko: 저번에 앱을 사용하다가 닫은 상태로 다시 엽니다

# loadLast
source: Load Last Session on App Start
ja: アプリ起動時に最後のセッションを読み込む
ko: 앱 실행 시 마지막 세션 실행

# miniButtonsSub
source: Tap to change buttons shown in the Mini Player
ja: タップして、ミニプレーヤーに表示するボタンを変更します
ko: 미니 플레이어에 사용하고 싶은 버튼을 커스텀하세요

# miniButtons
source: Buttons to show in Mini Player
ja: ミニプレーヤーに表示するボタン
ko: 미니 플레이어 버튼 커스텀

# playSomething
source: Go and Play Something
ja: 何か再生してください
ko: 뭔가를 재생해보세요

source: Play Radio
ja: ラジオを再生
ko: 라디오 재생
